Dia 13/08/2016
prazo 31/09/2016

Modulos a ser alterados:
 - Todos
 
Classificação de urgência:

1 - validar 100% usuário pagina - todo o projeto : muito urgente; -> Done.
2 - inserir dataTable no insere-tarefa : urgente; -> Done.
3 - validar prazo da tarefa em conformidade com prazo projeto - lista-tarefa-projeto: médio;
4 - criar status para tarefas desativadas - lista tarefa, lista-projeto-tarefa: urgente; Done.
5 - criar status para projetos desativados - lista projeto, lista-projeto-tarefa: urgente; Done.
6 - criar status para usuarios desativados - lista usuario, lista-projeto-tarefa: urgente; Done.
19 - desvincular usuario tarefa-projeto: muito urgente; ->começar
7 - criar relatórios - relatorios : muito urgente;
8 - criar alertas do sistema - relatorios : médio;
9 - criar a view lista-projeto-tarefa conforme sugestão wesley: Muito urgente;
10 - alterar tarefa? -> Done.
11 - data table para todos os listar: urgente; Done.
12 - inserir link para 'inserir novo dado' nos cadastros;
13 - designar usuário para insere-tarefa: urgente; -> começar
14 - controlar status tarefas - insere-tarefa: muito urgente;
15 - cadastra projeto inserindo id usu logado: urgente -> Done;
16 - limitar acesso projeto ao admin projeto: Muito urgente; ->Done;
17 - arrumar mascara celular usuário: urgente.
18 - Listar usuários por projeto: médio -> (refazer query, pegar tarefa-projeto)
19 - excluir tarefa do projeto: muito urgente;
20 - inserir campo cel no usuário: urgente;
21 - add campo celular em altera-usuario, retirar botão limpar: médio;
